
Nos kits solaires avec pose incluse - Mon Kit Solaire
 
☀️ LIVRAISON OFFERTE SUR TOUT LE SITE DÈS 990€ ! Jusqu'au 28 octobre ☀️
Rechercher
Qui sommes-nous ?
0
                        Menu
                    
                Retour
            
                                        Simuler mon projet
                                                    
                                        Kit Plug and Play
                                                    
                                        Nos kits solaires
                                                    
                                        Kit solaire Batterie
                                                    
                                        Services
                                                    
 
 
Solutions d'installation 
Notre offre avec installateur
Qui sont nos artisansinstallateur ?
Trouver un installateurpanneau solaire
Nos autres offres d'aide àl'installation
Installer ou faireinstaller son kit ?
En savoir plus
Services utiles 
Configurateur kit solaire
Simulateur d'économies
Visiter une installation àproximité
Gestion des démarchesadministratives
10 bonnes raisons denous choisir
En savoir plus
Tout savoir sur les kits solaires 
Nos tutoriels vidéos
Votre projet solaire de A à Z
Les aides à l'installation
Retrouvez nos noticesde montage
En savoir plus
                                        Catalogue
                                                    
 
 
Kit solaire à installer soi-même 
Kit panneau solaire
Kit solaire autoconsommation
Kit solaire avec batterie
Kit panneau solairePlug and Play
Kit solairepremium MK-SUN
En savoir plus
Matériel photovoltaïque à l'unité 
Panneaux solaires
Fixations panneau solaire
Onduleurs solaires
Outils de suivi de production
Borne de rechargeVoiture Électrique
En savoir plus
                                        Prendre un RDV
                                                    
                                        03 59 89 74 00
                                                    
                                        Qui sommes-nous ?
                                                    
Rechercher
Simuler mon projet
Accueil
Nos kits solaires autoconsommation avec pose incluse
  Nos kits solaires autoconsommation avec pose incluse
En ce moment
Votre kit 3kWc
installé chez vous 
dès 5810€* 
 
Simuler mon éligibilité 
* prime déduite
Finalisez votre projet en 2 étapes simples
Sélectionnez votre puissance, commandez et c’est réglé !  
Pour le kit 3kWc ci-dessus, le prix est indiqué avec une TVA réduite à 10%. Pour en profiter, votre maison doit avoir plus de 2 ans. Si ça n’est pas le cas, la TVA sera de 20%.
Prendre RDV avec un conseiller
Suis-je éligible à l'offre ?
L’offre est disponible dans les départements suivants (en orange) :
Votre installation électrique doit :
○ Être aux normes en monophasé (3 et 6kWc) ou triphasé (9 kWc)
○ Être à moins de 20 mètres du tableau électrique/ pas de tranchée pour le passage du câble. 
Votre installation solaire doit :
○ Être sur une toiture inclinée à 40 degrés maximum (tuiles, ardoises, tôles ondulées ou bacs aciers) 
○ Être disposée sur un seul pan de toiture, maximum sur deux rangées
○ Être à moins de 4 mètres de hauteur du sol à la gouttière 
Si l’ensemble de ces conditions ne sont pas remplies, contactez l’un de nos conseillers afin de réaliser une offre sur mesure 
Réaliser une étude sur mesure
Simuler mon éligibilité 
 
Les étapes du projet
Chaque démarche administrative est gérée en interne par nos équipes.
Les avantages de l’offre
Garantie de 25 anssur les panneaux
Kit  100% clé en maindémarches et pose
Prix fixe et transparentpas de frais cachés
Vente à EDF OA pendant 20 ans
 Éligible aide de l’État jusqu’à  2 340€
Mon Kit Solaire s'engage
✅  Matériel fiable et performant : des panneaux de 500Wc garantis 25 ans et 20 pour les micro-onduleurs
✅  Installation incluse : Le montage est réalisé dans les règles de l’art par un professionnel certifié QualiPV RGE, assurance décennale incluse.
✅ Prix ultra-compétitif : Nous cassons les codes avec des tarifs transparents et accessibles, affichés clairement sur notre site. Pas de surprises, seulement des économies.
✅ Pas de paperasse : Nous nous occupons de l’intégralité des démarches administratives, de la demande en mairie jusqu’au versement de votre prime à l’autoconsommation.
✅ Transparence Totale : Un prix fixe, clair et sans frais cachés. La simplicité, c'est notre promesse.
Besoin d’un conseil ?Un projet personnalisé ?
Échangez avec un expert en photovoltaïque pour vous conseiller et réaliser une étude sur mesure. Sélectionnez le jour et l'heure de votre choix dans le calendrier ci-contre, on vous rappelle !
Détaillez votre demande pour une étude rapide et précise !
Répondez à un formulaire en ligne rapide et recevez sous 48h un devis précis et personnalisé par mail.
réaliser une étude sur mesure
Se faire rappeler par un conseiller
 
50€ offerts  sur votre 1ère commande en vous inscrivant à notre  newsletter !
              S’abonnerchevron_right

Vous affirmez avoir pris connaissance de notre Politique de confidentialité. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscription ou en nous contactant à l'adresse contact@monkitsolaire.fr. 
Livraison à domicile sur RDV
SAV expert et disponible
Paiement sécurisé en plusieurs fois
Garantie satisfait ou remboursé
Produits
                                Kit panneau solaire
                            
                                Panneau solaire
                            
                                Kit solaire autoconsommation
                            
                                Kit solaire autonome
                            
                                Matériel solaire
                            
                                Panneau solaire plug and play
                            
                                E-carte cadeau
                            
                                Nos marques
                            
Guides & conseils
                                Comment ça marche ?
                            
                                Pourquoi passer au solaire
                            
                                Principes clés du solaire
                            
                                Concevoir et préparer son projet solaire
                            
                                Choisir les meilleurs produits
                            
                                Comparer les marques
                            
                                Législations et démarches
                            
                                News sur le solaire
                            
                                Installation kit solaire
                            
                                Supports et lieux d'installation
                            
                                Toutes nos vidéos
                            
                                Au quotidien d'un kit solaire
                            
Informations légales
                                Livraison de votre kit panneau solaire
                            
                                Mentions légales
                            
                                Conditions générales de vente
                            
                                Politique de confidentialité et de protection des données personnelles
                            
                                * Conditions des offres
                            
À propos
                                Articles de presse
                            
                                Contact Presse
                            
                                Nos offres d'emploi
                            
                                Parrainage du kit solaire
                            
                                Qui sommes-nous ?
                            
Informations
Nous contacter
Mon Kit Solaire
    60 rue de Londres 
    Bâtiment G
    59000
    Lille
      Notation basée sur les données recueillies par Google et/ou ses partenaires pour Mon Kit Solaire : 4.5/5
      ★★★★★
      (basée sur 2500 évaluations)
    
        © 2024 - Mon Kit Solaire
        - Site réalisé par l'agence Wapiti
Des questions ? Envie d'un code promo ? Discutons :)Support is onlineChat with Mon Kit Solaire