
Qui sont nos installateurs de panneaux solaires ? | MON KIT SOLAIRE
 
☀️ LIVRAISON OFFERTE SUR TOUT LE SITE DÈS 990€ ! Jusqu'au 28 octobre ☀️
Rechercher
Qui sommes-nous ?
0
                        Menu
                    
                Retour
            
                                        Simuler mon projet
                                                    
                                        Kit Plug and Play
                                                    
                                        Nos kits solaires
                                                    
                                        Kit solaire Batterie
                                                    
                                        Services
                                                    
 
 
Solutions d'installation 
Notre offre avec installateur
Qui sont nos artisansinstallateur ?
Trouver un installateurpanneau solaire
Nos autres offres d'aide àl'installation
Installer ou faireinstaller son kit ?
En savoir plus
Services utiles 
Configurateur kit solaire
Simulateur d'économies
Visiter une installation àproximité
Gestion des démarchesadministratives
10 bonnes raisons denous choisir
En savoir plus
Tout savoir sur les kits solaires 
Nos tutoriels vidéos
Votre projet solaire de A à Z
Les aides à l'installation
Retrouvez nos noticesde montage
En savoir plus
                                        Catalogue
                                                    
 
 
Kit solaire à installer soi-même 
Kit panneau solaire
Kit solaire autoconsommation
Kit solaire avec batterie
Kit panneau solairePlug and Play
Kit solairepremium MK-SUN
En savoir plus
Matériel photovoltaïque à l'unité 
Panneaux solaires
Fixations panneau solaire
Onduleurs solaires
Outils de suivi de production
Borne de rechargeVoiture Électrique
En savoir plus
                                        Prendre un RDV
                                                    
                                        03 59 89 74 00
                                                    
                                        Qui sommes-nous ?
                                                    
Rechercher
Simuler mon projet
Accueil
Qui sont les installateurs de panneaux solaires Mon Kit Solaire ?
  Qui sont les installateurs de panneaux solaires Mon Kit Solaire ?
Apprenez-en plus sur notre réseau d’installateurs : qui sont-ils ? Pourquoi les choisir ? Découvrez leur savoir faire ainsi que les réalisations effectuées auprès de clients qui nous ont fait confiance !
Apprenez-en plus sur notre réseau d’installateurs : qui sont-ils ? Pourquoi les choisir ? Découvrez leur savoir faire ainsi que les réalisations effectuées auprès de clients qui nous ont fait confiance !
QUI SONT NOS INSTALLATEURS DE PANNEAUX SOLAIRES ?
Nous travaillons régulièrement avec les mêmes installateurs ce qui nous permet de veiller à la bonne exécution de leurs installations. Chaque année, Mon Kit Solaire se déplace auprès de ses clients pour vérifier la rigueur et la qualité de ce service.
Nous sélectionnons votre futur installateur en fonction de 4 critères
1. Local, c’est un artisan de votre région.2. Certifié, nous vérifions si toutes ses assurances et certificats sont à jour.3. Sérieux, c’est un professionnel recommandé et qui témoigne d’une bonne réputation. On favorise des installateurs avec lesquels nous avons déjà travaillé et qui sont gage de qualité.4. Expérimenté, nos experts en photovoltaïque analysent de près l’expertise ainsi que plusieurs installations qu’il a réalisées afin d’avoir une certitude de son expérience.
QUI SONT NOS INSTALLATEURS DE PANNEAUX SOLAIRES ?
Nous travaillons régulièrement avec les mêmes installateurs ce qui nous permet de veiller à la bonne exécution de leurs installations. Chaque année, Mon Kit Solaire se déplace auprès de ses clients pour vérifier la rigueur et la qualité de ce service.
Nous sélectionnons votre futur installateur en fonction de 4 critères :
1-Local, c’est un artisan de votre région.2-Certifié, nous vérifions si toutes ses assurances et certificats sont à jour.3-Sérieux, c’est un professionnel recommandé et qui témoigne d’une bonne réputation.On favorise des installateurs avec lesquels nous avons déjà travaillé et qui sont gage de qualité.4-Expérimenté, nos experts en photovoltaïque analysent de près l’expertise ainsi que plusieurs installations qu’il a réalisées afin d’avoir une certitude de son expérience.
Pourquoi nous faire confiance ?
4 avantages à faire installer vos panneaux solaires par un installateur MON KIT SOLAIRE
1. UN PRIX JUSTE
Sans intermédiaire inutile, vous payez votre installation au vrai prix.
2. DE VRAIES GARANTIES
Votre installation est garantie pendant 10 ans auprès de l’installateur certifé QualiPV RGE.
3. E-VISITE
Visite technique à distance : pas besoin d’attendre le passage d’un technicien, la visite se fait le jour et à heure de votre choix
4. PAS DE DÉTUILAGE 
Nous ne modifions pas l’étanchéité de votre toiture. La pose se fait via une fixation en sur-imposition.
ASSURANCES DE NOS INSTALLATEURS
Tous nos installateurs répondent à l’ensemble des normes de la profession : 
QUALIPV : nos installateurs disposent de la certification RGE leur permettant d’avoir la qualification d’installation de systèmes photovoltaïques sur le territoire français.AQPV (alliance qualité photovoltaïque) : la certification AQPV permet de valider la qualité des prestations délivrées par des entreprises du solaire. Chaque artisan de notre réseau est doté de cette certification.QUALIFELEC : l’organisme Qualifelec est un acteur de référence dans la filière électrique et énergétique. Il garantit la qualité des travaux d’installation solaire réalisés par les professionnels du secteur.Assurance décennale et responsabilité civile professionnelle : chacun de nos partenaires installateur répond à ces exigences pour vous proposer une installation de qualité et rassurante. Votre installation et notre intervention sont couvertes par la garantie décennale obligatoire. Vous pouvez produire, consommer et dormir tranquille.À noter : nous choisissons scrupuleusement nos techniciens installateurs dans un rayon maximum d’une heure de route de l’installation à réaliser.Ceci nous permet :- De réduire au maximum l’impact écologique de notre prestation et de votre projet (limite du temps de trajet).- D’améliorer la qualité de service et la réactivité en cas d’intervention SAV.
Nous contacter
Demander un devis   ❯
ASSURANCES DE NOS INSTALLATEURS"
Tous nos installateurs répondent à l’ensemble des normes de la profession : 
QUALIPV : nos installateurs disposent de la certification RGE leur permettant d’avoir la qualification d’installation de systèmes photovoltaïques sur le territoire français.AQPV (alliance qualité photovoltaïque) : la certification AQPV permet de valider la qualité des prestations délivrées par des entreprises du solaire. Chaque artisan de notre réseau est doté de cette certification.QUALIFELEC : l’organisme Qualifelec est un acteur de référence dans la filière électrique et énergétique. Il garantit la qualité des travaux d’installation solaire réalisés par les professionnels du secteur.Assurance décennale et responsabilité civile professionnelle : chacun de nos partenaires installateur répond à ces exigences pour vous proposer une installation de qualité et rassurante. Votre installation et notre intervention sont couvertes par la garantie décennale obligatoire. Vous pouvez produire, consommer et dormir tranquille.À noter : nous choisissons scrupuleusement nos techniciens installateurs dans un rayon maximum d’une heure de route de l’installation à réaliser.Ceci nous permet :• De réduire au maximum l’impact écologique de notre prestation et de votre projet (limite du temps de trajet).• D’améliorer la qualité de service et la réactivité en cas d’intervention SAV.
Nous contacter
Demander un devis   ❯
Nos dernières installations MON KIT SOLAIRE
Installations réalisées par nos installateurs QualiPV RGE partout en France
Installation panneaux solaires 3000Wc sur toiture inclinée 
Budget : 7000€Département : VaucluseVille : Mirabeau
Voir l'offre pose incluse   ❯
Installation panneaux solaires 7200Wc sur toiture inclinée
Budget : 10500€Département : GersVille : Lombez
Voir l'offre pose incluse   ❯
Installation panneaux solaires 4200Wc sur toiture inclinée 
Budget : 7690€Département : Haute LoireVille : Yssingeaux
Voir l'offre pose incluse   ❯
Installation panneaux solaires 3000Wc sur toiture inclinée 
Budget : 7100€Département : SavoieVille : La Plagne Tarentais
Voir l'offre pose incluse   ❯
Installation panneaux solaires 3000Wc sur toiture inclinée 
Budget : 7250€Département : NordVille : Bousignes
Voir l'offre pose incluse   ❯
Installation 3000Wc - sur toiture inclinée 
Budget : 6900€Département : Pas-de-CalaisVille : Carvin
Voir l'offre pose incluse   ❯
Voir toutes les installations   ❯
Trouver une installation près de chez moi   ❯
Avis de nos clients
Avis concernant notre offre pose incluse
le 15/12/2020 par Philippe LSite agréable avec toutes les explications pour ne pas faire obstacle à la meilleure solution d’achat et d’installation du matériel.
le 13/11/2020 par Alain G.J’ai mes panneaux (2,2 kW) depuis 12 mois bientôt, je viens d’ajouter le boitier APS ECU-C qui permet un suivi fin de la production et de la consommation, dans le but d’optimiser mon autoconsommation. Toujours une réponse rapide et adaptée.
le 13/11/2020 par Joel W.Site internet très bien fait et très documenté. Très bon support technique et très bonne réactivité. Très professionnel et compétent.
le 24/09/2020 par Jean-François D.Produit sérieux, équipe sérieuse, compétente et toujours à l’écoute du client. Bravo ! Ça devient rare et sincèrement c’est un plaisir de travailler avec des sociétés comme ça!
le 02/09/2020 par Jean B.Très bon suivi de dossier, réponse à toutes mes questions, site bien fait, livraison rapide et produits de qualité.
le 07/12/2020 par Mickael R.Sav compétent, livraison dans les temps, matériel de qualité.
Voir plus d'avis client   ❯
Questions fréquentes
Concernant les installateurs ou l’offre pose en général
Monter mon kit moi-même ou passer par un installateur ?
Globalement, si vous êtes un peu bricoleur alors vous êtes en mesure d’installer vous-même votre kit ! Dans le cas contraire, nous proposons une offre clé en main. Consultez notre page dédiée à ce sujet en cliquant ici !
Combien coûte une installation de panneaux solaires en France ?
Pour une installation professionnelle par un installateur agréé, il faut généralement compter 300 et 500 € par mètre carré installé sur votre toit. En fonction de la puissance de votre centrale solaire, le budget global peut tout de même varier. Voici quelques repères de tarifs du marché :• De 6 000 € à 8 500 € TTC pour 3 kWc / Ouvrant droit à 1140€ de prime• De 11 000 € à 1 400 € TTC pour 6 kWc / Ouvrant droit à 1680€ de prime• De 17 000 € à 21 000 € TTC pour 9 kWc / Ouvrant droit à 2520€ de prime
Est-ce qu’un installateur de panneaux solaires va dégrader mon toit ?
Nos installateurs sont formés pour réaliser la pose de kits solaires sur tout type de toit. La pose des panneaux se fait SANS DÉTUILAGE. Nos installateurs ne touchent pas à l’étanchéité de votre toiture. Un matériel adapté et professionnel est utilisé pour se prémunir de toute dégradation. Si vous avez des questions n’hésitez pas à contacter notre service commercial pour plus de renseignements.
Puis-je bénéficier d’aides financières ?
Si vous faites poser votre kit par un installateur certifié, vous êtes certainement éligibles à des aides financières. Souvent ce type d’aide dépendent de critères très particuliers qu’il faut absolument respecter afin de pouvoir en profiter. En savoir plus sur les aides à la pose éligibles en 2021.
 
Besoin d’aide pour finaliser votre projet solaire ?
Échangez avec un expert en photovoltaïque pour vous conseiller et réaliser une étude sur mesure.
Demander un devis par mail   ❯
Nous contacter
Intéressé.e par notre solution pose inclue ?
Consultez sans plus attendre les avantages qu’offre notre solution avec pose incluse
Voir l'offre pose incluse   ❯
Prendre rendez-vous en ligne 
 
Vous souhaitez configurer votre kit solaire sur-mesure ?
Créer un kit autoconsommation 100% complet qui correspond à vos attentes !Faites d'abord une simulation de vos économies pour dimensionner votre projet puis configurez vous-même votre installation en sélectionnant chaque élément de votre futur kit solaire parmi une multitude de références exclusivement professionnelles.
Simuler mes économies    ❯
Configurer un kit solaire   ❯
50€ offerts  sur votre 1ère commande en vous inscrivant à notre  newsletter !
              S’abonnerchevron_right

Vous affirmez avoir pris connaissance de notre Politique de confidentialité. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscription ou en nous contactant à l'adresse contact@monkitsolaire.fr. 
Livraison à domicile sur RDV
SAV expert et disponible
Paiement sécurisé en plusieurs fois
Garantie satisfait ou remboursé
Produits
                                Kit panneau solaire
                            
                                Panneau solaire
                            
                                Kit solaire autoconsommation
                            
                                Kit solaire autonome
                            
                                Matériel solaire
                            
                                Panneau solaire plug and play
                            
                                E-carte cadeau
                            
                                Nos marques
                            
Guides & conseils
                                Comment ça marche ?
                            
                                Pourquoi passer au solaire
                            
                                Principes clés du solaire
                            
                                Concevoir et préparer son projet solaire
                            
                                Choisir les meilleurs produits
                            
                                Comparer les marques
                            
                                Législations et démarches
                            
                                News sur le solaire
                            
                                Installation kit solaire
                            
                                Supports et lieux d'installation
                            
                                Toutes nos vidéos
                            
                                Au quotidien d'un kit solaire
                            
Informations légales
                                Livraison de votre kit panneau solaire
                            
                                Mentions légales
                            
                                Conditions générales de vente
                            
                                Politique de confidentialité et de protection des données personnelles
                            
                                * Conditions des offres
                            
À propos
                                Articles de presse
                            
                                Contact Presse
                            
                                Nos offres d'emploi
                            
                                Parrainage du kit solaire
                            
                                Qui sommes-nous ?
                            
Informations
Nous contacter
Mon Kit Solaire
    60 rue de Londres 
    Bâtiment G
    59000
    Lille
      Notation basée sur les données recueillies par Google et/ou ses partenaires pour Mon Kit Solaire : 4.5/5
      ★★★★★
      (basée sur 2500 évaluations)
    
        © 2024 - Mon Kit Solaire
        - Site réalisé par l'agence Wapiti
Des questions ? Envie d'un code promo ? Discutons :)Support is onlineChat with Mon Kit Solaire