
Kit Solaire Autoconsommation : Notre Gamme COMPLETE
 
☀️ LIVRAISON OFFERTE SUR TOUT LE SITE DÈS 990€ ! Jusqu'au 28 octobre ☀️
Rechercher
Qui sommes-nous ?
0
                        Menu
                    
                Retour
            
                                        Simuler mon projet
                                                    
                                        Kit Plug and Play
                                                    
                                        Nos kits solaires
                                                    
                                        Kit solaire Batterie
                                                    
                                        Services
                                                    
 
 
Solutions d'installation 
Notre offre avec installateur
Qui sont nos artisansinstallateur ?
Trouver un installateurpanneau solaire
Nos autres offres d'aide àl'installation
Installer ou faireinstaller son kit ?
En savoir plus
Services utiles 
Configurateur kit solaire
Simulateur d'économies
Visiter une installation àproximité
Gestion des démarchesadministratives
10 bonnes raisons denous choisir
En savoir plus
Tout savoir sur les kits solaires 
Nos tutoriels vidéos
Votre projet solaire de A à Z
Les aides à l'installation
Retrouvez nos noticesde montage
En savoir plus
                                        Catalogue
                                                    
 
 
Kit solaire à installer soi-même 
Kit panneau solaire
Kit solaire autoconsommation
Kit solaire avec batterie
Kit panneau solairePlug and Play
Kit solairepremium MK-SUN
En savoir plus
Matériel photovoltaïque à l'unité 
Panneaux solaires
Fixations panneau solaire
Onduleurs solaires
Outils de suivi de production
Borne de rechargeVoiture Électrique
En savoir plus
                                        Prendre un RDV
                                                    
                                        03 59 89 74 00
                                                    
                                        Qui sommes-nous ?
                                                    
Rechercher
Simuler mon projet
Accueil
Kit panneau solaire
Kit solaire autoconsommation
Kit solaire autoconsommation
Produisez et consommez votre propre électricité pour booster vos économies
Découvrez le kit solaire autoconsommation de Mon kit solaire, et produisez votre propre électricité à moindre coût. Mon Kit Solaire vous offre en direct des fabricants des kits panneaux solaires, des produits fiables, de qualité et sélectionne les meilleurs panneaux solaires photovoltaïques du marché.
Configurer un kitchevron_right
Toute notre gamme de Kit solaire autoconsommation
Quelle est votre facture d’électricité mensuelle ?
 Moins de 60€Entre 60€ et 130€Entre 130€ et 190€Entre 190€ et 250€Entre de 250€ et 320€Plus 320€
Au regard de votre facture d’électricité, nous vous conseillons un kit solaire d’une puissance comprise 
Toute notre gamme de Kit panneau solaire
Trouvez votre produit idéal en appliquant vos filtres ci dessous : 
		Filtrer	
Filtrer et trierclose
Effacer tout
					Votre facture mensuelle
					expand_less
Entre 60€ et 130€
Entre 130€ et 190€
Entre 190€ et 250€
Entre de 250€ et 320€
Plus 320€
 Moins de 60€
					Votre logement
					expand_less
Connecté au réseau
					Votre préférence
					expand_less
Le meilleur prix
Le plus performant
Le top rapport qualité prix
Marque française
					Type de courant
					expand_less
Monophasé
Triphasé
				Voir les Produits 133chevron_right
Filtrer
Trier par :
          Pertinence          
              Pertinence
            
              Nouveaux Produits en premier
            
              Nom, A à Z
            
              Nom, Z à A
            
              Prix croissant
            
              Prix décroissant
            
              Produits en stock
            
              Aléatoire
            
2610 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 30 ans
Kit panneau solaire plug and play 2610W AMERISOLAR
en stock
Prix de base
Prix
1 229 €
1 932 €
En savoir plus
3120 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 30 ans
Kit panneau solaire plug and play 3120W MK-SUN
en stock
Prix de base
Prix
1 429 €
2 532 €
En savoir plus
Économisez jusqu'à -50% sur votre facture d'électricitéCalculer mes économieschevron_right
2700 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 25 ans
Kit panneau solaire plug and play 2700W JA SOLAR
en stock
Prix de base
Prix
1 289 €
2 052 €
En savoir plus
2550 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 25 ans
Kit panneau solaire plug and play 2550W DUALSUN
En stock
Prix de base
Prix
1 579 €
2 352 €
En savoir plus
1740 Wc
 - 4 panneaux
Kit panneau solaire plug and play 1740W AMERISOLAR TSUN
en stock
Prix de base
Prix
1 065 €
1 563 €
En savoir plus
Besoin d’aide pour finaliser votre projet ? Nous contacterchevron_right
1800 Wc
 - 4 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 1800W - Micro onduleur APS
En stock
Prix de base
Prix
1 246 €
1 446 €
En savoir plus
2700 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 25 ans
 
 
              2
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 2700W - Micro onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
1 704 €
2 004 €
En savoir plus
3600 Wc
 - 8 panneaux
Garantie 25 ans
 
 
              3
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 3600W - Micro onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
2 161 €
2 561 €
En savoir plus
4500 Wc
 - 10 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 4500W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
2 619 €
3 119 €
En savoir plus
 
5400 Wc
 - 12 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 5400W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
3 325 €
3 925 €
En savoir plus
 
6300 Wc
 - 14 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 6300W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
3 783 €
4 483 €
En savoir plus
 
7200 Wc
 - 16 panneaux
Garantie 25 ans
 
 
              1
                                    avis
                        
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 7200W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
4 530 €
5 330 €
En savoir plus
 
7200 Wc
 - 16 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 7200W Triphasé - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
4 522 €
5 322 €
En savoir plus
 
8100 Wc
 - 18 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 8100W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
4 988 €
5 888 €
En savoir plus
 
9000 Wc
 - 20 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 9000W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
5 445 €
6 445 €
En savoir plus
 
8900 Wc
 - 20 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation Essentiel 9000W Triphasé - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
5 533 €
6 533 €
En savoir plus
3120 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              44
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation Bi-Facial 3120W - Micro Onduleurs APS 20 ans
en stock
Prix de base
Prix
2 064 €
2 664 €
En savoir plus
4160 Wc
 - 8 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              13
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation Bi-Facial 4160W - Micro Onduleurs APS 20 ans
en stock
Prix de base
Prix
2 641 €
3 441 €
En savoir plus
Installer des panneaux solaires soi-même ou faire installer ?En savoir pluschevron_right
5200 Wc
 - 10 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              3
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation Bi-Facial 5200W - Micro Onduleurs APS 20 ans
en stock
Prix de base
Prix
3 468 €
4 468 €
En savoir plus
2550 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 25 ans
 
 
              2
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation marque française 2550W - Micro onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
2 188 €
2 304 €
En savoir plus
3400 Wc
 - 8 panneaux
Garantie 25 ans
 
 
              1
                                    avis
                        
Kit Solaire Autoconsommation marque française 3400W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
2 813 €
2 961 €
En savoir plus
 
5100 Wc
 - 12 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 5100W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
4 299 €
4 525 €
En savoir plus
 
6240 Wc
 - 12 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              2
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation Bi-Facial 6240W - Micro Onduleurs APS 20 ans
en stock
Prix de base
Prix
4 335 €
5 535 €
En savoir plus
 
7280 Wc
 - 14 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              1
                                    avis
                        
Kit Solaire Autoconsommation Bi-Facial 7280W - Micro Onduleurs APS 20 ans
en stock
Prix de base
Prix
4 913 €
6 313 €
En savoir plus
 
8320 Wc
 - 16 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              1
                                    avis
                        
Kit Solaire Autoconsommation Bi-Facial 8320W - Micro Onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
5 490 €
7 090 €
En savoir plus
4350 Wc
 - 10 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire 4350W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
2 419 €
2 919 €
En savoir plus
 
5220 Wc
 - 12 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire 5220W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
3 085 €
3 685 €
En savoir plus
 
6960 Wc
 - 16 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire 6960W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
4 210 €
5 010 €
En savoir plus
3480 Wc
 - 8 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              2
                                    avis
                          
Kit Solaire 3480W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
2 001 €
2 401 €
En savoir plus
 
6090 Wc
 - 14 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire 6090W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
3 503 €
4 203 €
En savoir plus
 
7830 Wc
 - 18 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire 7830W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
4 628 €
5 528 €
En savoir plus
4250 Wc
 - 10 panneaux
Garantie 25 ans
 
 
              1
                                    avis
                        
Kit Solaire Autoconsommation marque française 4250W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
3 441 €
3 622 €
En savoir plus
 
7560 Wc
 - 18 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 7650W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
6 448 €
6 788 €
En savoir plus
 
5950 Wc
 - 14 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 5950W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
4 923 €
5 183 €
En savoir plus
2080 Wc
 - 4 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              26
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation Bi-Facial 2080W - Micro Onduleurs APS 20 ans
en stock
Prix de base
Prix
1 486 €
1 886 €
En savoir plus
1700 Wc
 - 4 panneaux
Garantie 25 ans
 
 
              18
                                    avis
                          
Kit Solaire Autoconsommation marque française 1700W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix
1 646 €
En savoir plus
 
6800 Wc
 - 16 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 6800W Triphasé - Micro onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
5 816 €
6 122 €
En savoir plus
 
8500 Wc
 - 20 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 8500W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
7 073 €
7 445 €
En savoir plus
 
6800 Wc
 - 16 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 6800W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
5 824 €
6 130 €
En savoir plus
 
8500 Wc
 - 20 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 8500W Triphasé - Micro onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
7 157 €
7 533 €
En savoir plus
 
9350 Wc
 - 22 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Autoconsommation marque française 9350W - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
7 698 €
8 103 €
En savoir plus
1740 Wc
 - 4 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              4
                                    avis
                          
Kit Solaire 1740W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
1 166 €
1 366 €
En savoir plus
2610 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              1
                                    avis
                        
Kit Solaire 2610W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
en stock
Prix de base
Prix
1 584 €
1 884 €
En savoir plus
 
8700 Wc
 - 20 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire 8700W Meilleur Prix - Micro onduleurs APS
En stock
Prix de base
Prix
5 045 €
6 045 €
En savoir plus
Pack batterie solaire 15 kWh - Rai Solis & Batterie MK-SUN
en stock
Prix de base
Prix
5 857 €
7 821 €
En savoir plus
 
 
              3
                                    avis
                          
Pack batterie solaire 5 kWh - Rai Solis & Batterie MK-SUN
en stock
Prix de base
Prix
3 031 €
3 581 €
En savoir plus
 
 
              3
                                    avis
                          
Pack batterie solaire 10 kWh - Rai Solis & Batterie MK-SUN
en stock
Prix de base
Prix
4 741 €
5 701 €
En savoir plus
3480 Wc
 - 8 panneaux
Garantie 30 ans
 
 
              1
                                    avis
                        
Kit Solaire 3480W Meilleur Prix - Onduleur Kaco
En stock
Prix de base
Prix
1 499 €
2 171 €
En savoir plus
3120 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire Autoconsommation 3120W + Pack Batterie 5kWh
en stock
Prix de base
Prix
5 254 €
6 245 €
En savoir plus
 
6240 Wc
 - 12 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire Autoconsommation 6240W + Pack Batterie 15kWh
en stock
Prix de base
Prix
11 225 €
13 356 €
En savoir plus
    
              Affichage 1-50 de 133 article(s)
          
  
                                      1
                                  
                                      2
                                  
                                      3
                                  
                                      Suivant
Combien allez-vous économiser chaque année ?
Vos informations actuelles, sans kit solaire
Sélectionner votre région
Auvergne-Rhône-Alpes
Bourgogne-Franche-Comté
Bretagne
Centre-Val de Loire
Corse
Grand Est
Hauts-de-France
Île-de-France
Normandie
Nouvelle-Aquitaine
Occitanie
Pays de la Loire
Provence-Alpes-Côte d'Azur
Puissance recommandée
2 panneaux / 0,8 kWc / 3,6m2
4 panneaux / 1,6 kWc / 7,2m2
6 panneaux / 2,4 kWc / 10,8m2
8 panneaux / 3,2 kWc / 14,5m2
10 panneaux / 4,1 kWc / 18m2
12 panneaux / 4,9 kWc / 21,6m2
14 panneaux / 5,7 kWc / 25,2m2
16 panneaux / 6,5 kWc / 28,8m2
18 panneaux / 7,3 kWc / 32,4m2
20 panneaux / 8,2 kWc / 36m2
22 panneaux / 9 kWc / 39,6m2
24 panneaux / 9,8 kWc / 43,2m2
26 panneaux / 10,6 kWc / 46,8m2
28 panneaux / 11,4 kWc / 50,4m2
30 panneaux / 12,3 kWc / 54m2
32 panneaux / 13,1 kWc / 57,6m2
Avec ce kit solaire, voici vos économies réelles
Votre nouvelle facture annuelle
Vos économies dès la 1ère année
Vos économies sur 20 ans*
                    * Économies réalisées sur 20 ans avec nos panneaux solaires garantis 25 ans. Ce montant prend en compte l’augmentation moyenne du tarif de l’électricité de 3% / an.. 
                    La durée de vie moyenne d’un panneau solaire est de 40 ans.
                
Configurez votre kit solaire sur mesurechevron_right
Tous nos kits solaires autoconsommation
Kit pas cher ASSEMBLÉ EN ATELIER
Idéal pour les bons bricoleurs qui ont du temps et qui veulent s'équiper à moindre coût.
Des kits solaires complets, avec des panneaux 435Wc. Les kits ne sont pas précâblés en atelier, pour vous permettre de profiter d'un kit au prix le plus bas.
Découvrir chevron_right
Kit économique assemblé en atelier
Pour bricoleur novice, les pièces techniques sont assemblées dans notre atelier à Lille
Des kits solaires complets, pré-assemblés et précâblés munis de panneaux 445Wc. Puissances allant de 890 à 9790Wc.
Découvrir chevron_right
Kit français assemblé en atelier
Optez pour des panneaux solaires de marque française et d'une garantie matériel étendue.
Des kits solaires complets, pré-assemblés et précâblés, munis de panneaux solaires de la marque française DualSun 425Wc.
Découvrir chevron_right
Kit premium assemblé en atelier
Pour les exigeants. Choisissez des panneaux solaires Sunpower grande puissance.
Les kits solaires premium sont munis de panneaux monocristallins Sunpower 410W, un des panneaux les plus puissants du marché.
Découvrir chevron_right
Comparez les solutions
×
Ils sont passés à l’autoconsommation en énergie renouvelable
Voir une installation près de chez moichevron_right
Les avantages Mon Kit Solaire en autoconsommation
Si le kit solaire autoconsommation (monocristallin ou polycristallin) peut représenter un budget certain, il est important que vous puissiez compter sur un conseil client personnalisé et des produits disposant des meilleures garanties du marché. Nous mettons tout en oeuvre pour suivre au plus près les évolutions techniques des produits photovoltaïques afin de vous garantir des kits de panneaux solaires parmi les plus performants qui existent.
Vous découvrirez la facilité d'installation de notre kit solaire autoconsommation et pouvez posez toutes les questions nécessaires si vous le désirez à notre équipe. Mon Kit Solaire vous propose également des produits Made in France et issus de marques françaises avec le kit solaire français. Ces kits solaires autoconsommation sont munis de panneaux solaires français Systovi ou DualSun haut de gamme. Notre service client kit solaire autoconsommation est joignable au via notre page contact et vous aidera à opter pour le kit photovoltaïque qui répondra à vos besoins de production et d'autoconsommation avec une énergie renouvelable.
Vous vous rendrez rapidement compte que nous proposons, les kits solaires autoconsommation les moins chers du marché, les kits solaires autoconsommation photovoltaïques les plus complets (câblés, avec visserie et les accessoires inclus) et offrant les meilleures garanties du marché.
Vous pouvez également composer vous-même votre kit solaire qu'il soit monophasé ou triphasé, grâce à notre configurateur. Nos kits solaires autoconsommation sont complets, toutes les pièces nécessaires à leur installation y sont intégrées, pas de mauvaise surprise au déballage de votre kit solaire autoconsommation, tout y est, il n'y a plus qu'à l'installer et à produire votre électricité en toute autonomie.
Notre service après-vente vous accompagne en cas de questions lors du montage de votre kit solaire autoconsommation, et la notice détaillée vous permet pas à pas d'installer vous-même votre kit solaire photovoltaïque.
Les avis et points clés sur le kit solaire autoconsommation
Le principe de kit solaire autoconsommation intéresse de plus en plus le grand public pour assurer une production d’énergie complémentaire et réduire sa facture d’électricité domestique. L’autoconsommation ne vous oblige aucunement à réaliser un raccordement à EDF, à engager des démarches contraignantes ou à subir les règles du jeu d’une entreprise tierce.
Aujourd’hui, le développement du marché vous permet d’effectuer l’installation de panneaux solaires photovoltaïques en autonomie et sans l’aide d’un installateur grâce à la technologie de panneau solaire plug and play. Cet élément est fortement apprécié de nos clients qui désirent faire des économies et profiter d’une énergie verte gratuite. L’un des points clés de l’autoconsommation est de bien dimensionner votre projet.
En effet, vous devez précisément évaluer la consommation de vos appareils électriques et en éclairage pour définir l’électricité solaire dont vous avez besoin. Cette première évaluation, couplée à votre emplacement géographique, votre niveau d’ensoleillement et l’orientation de votre maison permet de déterminer la taille du kit solaire qu’il vous faut (exprimée en watts ou kWh) pour répondre à votre consommation électrique actuelle.
En réduisant le nombre d'intermédiaires entre les fabricants et vous, le client final, Mon Kit Solaire vous permet de profiter de kits solaires pas chers à un tarif discount et de meilleure qualité avec les mêmes garanties que les professionnels à des prix défiants toute concurrence.
Le kit solaire autoconsommation triphasé pour répondre aux gros besoins énergétiques
Si vous avez une maison, une entreprise ou un bâtiment nécessitant de gros besoins en énergie, les kits solaires triphasés peuvent vous intéresser. Ils permettent d’avoir une installation solaire qui va au delà du seuil des 3000W et de monter jusqu’à 12000W en électricité produite.
Vendre l'énergie produite (après autoconsommation) par votre kit solaire
En étant producteur d'énergie vous avez la possibilité de vendre le surplus d'énergie que vous avez produite. Pour ce faire, votre kit de panneau photovoltaïque doit être raccordé au réseau. Puis, vous pouvez vous rapprocher d'un gestionnaire de réseau électrique (fournisseur d’électricité) comme EDF OA, ENEDIS ou tout autre fournisseur. 
A savoir le prix du Kwh est révisé tous les 3 mois. Ainsi au 3ème trimestre 2021 le tarif du kilowatt-heure est de :
0,10€ pour une puissance ⩽ 3 kwC
0,10€ pour une puissance ⩽ 9 kwC
0,06€ pour une puissance ⩽ 36 kwC
0,06€ pour une puissance ⩽ 100 kwC
Nous répondons à vos questions sur le kit autoconsommation solaire
Kit solaire autonome ou autoconsommation : que choisir ?
Il est important de préciser de quoi on parle lorsqu'on aborde le terme d'autoconsommation. Ici, lorsqu'on parle de kit solaire autoconsommation c'est lorsque la consommation produite par les panneaux photovoltaïques va être produite grâce de l'énergie renouvelable et que cette énergie produite va être directement consommée (en partie ou en totalité). 
Ainsi, vous entrez dans une démarche d'autoconsommation puisque vous allez subvenir à vos besoins énergétiques. Vous pouvez également utiliser l'énergie solaire grâce aux kits solaires autonomes pour alimenter des appareils d'appoints, ou pour recharger vos appareils lorsque vous partez en randonnée ou en camping.
Suivant le kit panneau solaire photovoltaïque que vous choisissiez, vous avez la possibilité d’alimenter du petit électroménager comme du gros électroménager (réfrigérateur, machine à laver, téléviseur, etc).
Pour plus d’informations, vous pouvez consulter notre guide sur l’installation de panneau solaire.
Quelle puissance de kit solaire autoconsommation choisir ?
La puissance de votre kit solaire est un élément déterminant à définir avant votre achat. Un kit trop petit ne vous permettra pas de couvrir suffisamment la consommation de vos appareils (TV, machine à laver, etc.) tandis qu’un kit trop volumineux va réinjecter le surplus d’électricité dans vos réseau sans que vous n’ayez eu l’occasion de consommer cette énergie verte. N’hésitez pas à contacter nos experts pour déterminer avec vous votre besoin en électricité.
Comment installer un kit solaire autoconsommation ?
Mon Kit Solaire fait de nombreux développements pour concevoir des kits pré-assemblés et simplifier votre installation sans installateur. Voici quelques vidéos de démonstration à découvrir pour mieux entrevoir les étapes d’installation d’un kit autoconsommation
Branchement du kit solaire autoconsommation au coffret de protection
Raccordement du kit solaire autoconsommation au réseau
Mise à la terre du kit solaire autoconsommation
L’installation de votre kit photovoltaïque peut se faire à de nombreux endroits en fonction de votre situation : sur votre toiture (plate, inclinée, ardoise ou tuile), au sol dans votre jardin ou encore sur votre façade (mur, balcon). Nous proposons un large stock de fixations pour vos modules photovoltaïques. La livraison de ces fixations s’effectue en même temps que la commande de votre pack solaire autoconsommation.
Comment connecter un kit solaire autoconsommation ?
La connexion de votre kit solaire au tableau électrique ou à une prise électrique est une étape clé de l’installation. Afin de vous aider à mieux comprendre cette étape, vous avons réalisé un article de blog dédié : Connecter son kit solaire au tableau général
Proposez-vous des kits solaires autoconsommation avec batterie ?
Pas encore mais nous allons prochainement lancer une gamme de systèmes solaires autoconsommation avec batterie vous permettant de stocker le surplus d’énergie produite par vos panneaux solaires. Les batteries vous éviteront ainsi de renvoyer l’électricité dans le réseau et de réaliser le stockage de votre énergie.
Kit solaire autoconsommation monocristallin ou polycristallin : que choisir ?
Le choix technologique pour votre centrale autoconsommation a une grande importance. Chaque type de panneau solaire possède des avantages et des inconvénients. Un système solaire équipé de panneaux solaires monocristallins vous permet de réaliser plus d’économies d’énergie. Il est plutôt adapté aux zones froides par contre son rendement est généralement moins long que pour le panneau polycristallin. A l’inverse, un kit autoconsommation polycristallin assurera une rentabilité plus longtemps mais sera moins producteur en énergie. Il sera à privilégier pour les climats chauds.
Quelle marque de kit solaire autoconsommation choisir ?
Mon Kit Solaire vous propose plusieurs marques de panneaux pour vos kits solaires : AE solar, Systovi, Sunpower et Solitek. En fonction de votre budget et de vos convictions, nous pouvons vous proposer des marques Made in France (Systovi et DualSun et MK-SUN) ou des marques étrangères réputées telles que AE Solar ou Sunpower. Nous proposons d’ailleurs une gamme de kits solaires autoconsommation premium avec cette marque.
Toutes nos réponses
Découvrez nos autres types de kits solaires :
Par puissance : kit solaire 800w, kit solaire 1000w, kit solaire 1500w, kit solaire 2000w, kit solaire 3000w, kit solaire 4000w, kit solaire 5000w, kit solaire 6000w, kit solaire 7000w, kit solaire 8000w, kit solaire 9000w, kit solaire 10000w
50€ offerts  sur votre 1ère commande en vous inscrivant à notre  newsletter !
              S’abonnerchevron_right

Vous affirmez avoir pris connaissance de notre Politique de confidentialité. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscription ou en nous contactant à l'adresse contact@monkitsolaire.fr. 
Livraison à domicile sur RDV
SAV expert et disponible
Paiement sécurisé en plusieurs fois
Garantie satisfait ou remboursé
Produits
                                Kit panneau solaire
                            
                                Panneau solaire
                            
                                Kit solaire autoconsommation
                            
                                Kit solaire autonome
                            
                                Matériel solaire
                            
                                Panneau solaire plug and play
                            
                                E-carte cadeau
                            
                                Nos marques
                            
Guides & conseils
                                Comment ça marche ?
                            
                                Pourquoi passer au solaire
                            
                                Principes clés du solaire
                            
                                Concevoir et préparer son projet solaire
                            
                                Choisir les meilleurs produits
                            
                                Comparer les marques
                            
                                Législations et démarches
                            
                                News sur le solaire
                            
                                Installation kit solaire
                            
                                Supports et lieux d'installation
                            
                                Toutes nos vidéos
                            
                                Au quotidien d'un kit solaire
                            
Informations légales
                                Livraison de votre kit panneau solaire
                            
                                Mentions légales
                            
                                Conditions générales de vente
                            
                                Politique de confidentialité et de protection des données personnelles
                            
                                * Conditions des offres
                            
À propos
                                Articles de presse
                            
                                Contact Presse
                            
                                Nos offres d'emploi
                            
                                Parrainage du kit solaire
                            
                                Qui sommes-nous ?
                            
Informations
Nous contacter
Mon Kit Solaire
    60 rue de Londres 
    Bâtiment G
    59000
    Lille
      Notation basée sur les données recueillies par Google et/ou ses partenaires pour Mon Kit Solaire : 4.5/5
      ★★★★★
      (basée sur 2500 évaluations)
    
        © 2024 - Mon Kit Solaire
        - Site réalisé par l'agence Wapiti
Des questions ? Envie d'un code promo ? Discutons :)Support is onlineChat with Mon Kit Solaire
