
Nos services d'aide à l'installation - Monkitsolaire
 
☀️ LIVRAISON OFFERTE SUR TOUT LE SITE DÈS 990€ ! Jusqu'au 28 octobre ☀️
Rechercher
Qui sommes-nous ?
0
                        Menu
                    
                Retour
            
                                        Simuler mon projet
                                                    
                                        Kit Plug and Play
                                                    
                                        Nos kits solaires
                                                    
                                        Kit solaire Batterie
                                                    
                                        Services
                                                    
 
 
Solutions d'installation 
Notre offre avec installateur
Qui sont nos artisansinstallateur ?
Trouver un installateurpanneau solaire
Nos autres offres d'aide àl'installation
Installer ou faireinstaller son kit ?
En savoir plus
Services utiles 
Configurateur kit solaire
Simulateur d'économies
Visiter une installation àproximité
Gestion des démarchesadministratives
10 bonnes raisons denous choisir
En savoir plus
Tout savoir sur les kits solaires 
Nos tutoriels vidéos
Votre projet solaire de A à Z
Les aides à l'installation
Retrouvez nos noticesde montage
En savoir plus
                                        Catalogue
                                                    
 
 
Kit solaire à installer soi-même 
Kit panneau solaire
Kit solaire autoconsommation
Kit solaire avec batterie
Kit panneau solairePlug and Play
Kit solairepremium MK-SUN
En savoir plus
Matériel photovoltaïque à l'unité 
Panneaux solaires
Fixations panneau solaire
Onduleurs solaires
Outils de suivi de production
Borne de rechargeVoiture Électrique
En savoir plus
                                        Prendre un RDV
                                                    
                                        03 59 89 74 00
                                                    
                                        Qui sommes-nous ?
                                                    
Rechercher
Simuler mon projet
Accueil
Nos services d'aide à l'installation de kits solaires
  Nos services d'aide à l'installation de kits solaires
Installez une partie de votre kit solaire vous-même et confiez-nous le reste
Installez une partie de votre kit solaire vous-même et confiez-nous le reste
Vous désirez installer vos panneaux solaires vous-même mais vous souhaitez bénéficier d'un soutien, de conseils ou d'assistance le jour de l'installation ? 
Découvrez nos services d’aide à l'installation pour réussir votre projet à moindre coût.
Le plus : Ces prestations sont garanties par AXA
Installez une partie de votre kit solaire vous-même et confiez-nous le reste
Installez une partie de votre kit solaire vous-même et confiez-nous le reste
Vous désirez installer vos panneaux solaires vous-même mais vous souhaitez bénéficier d'un soutien, de conseils ou d'assistance le jour de l'installation ? 
Découvrez nos services d’aide à l'installation pour réussir votre projet à moindre coût.
Le plus : Ces prestations sont garanties par AXA
3 étapes seulement pour en profiter
Choisissez le service d’aideet vérifiez votre éligibilité
Planifiez la date d’intervention
Le technicien intervientet réalise la prestation
Choisissez le service d’aideet vérifiez votre éligibilité
Planifiez la date d’intervention
Le technicien intervientet réalise la prestation
					RDV Conseil à Domicile
				
Un expert vient chez vous pour vérifier votre matériel, le lieu de pose et votre installation électrique. Il vous conseille en détail sur les étapes à suivre pour réussir votre installation dans un échange de 1h30 à 2h environ.99€ TTC
					Raccordement électrique
				
Vous souhaitez nous confier la partie électrique de votre installation, c'est possible. Dès que l'installation des panneaux solaires et la descente de câble sont réalisées par vos soins, un électricien qualifié se rend à votre domicile et réalise le raccordement électrique de votre matériel. Lorsqu'il repart, votre kit solaire est en fonctionnement.549€ TTC
					Installation complète par un pro certifié
				
Vous n’avez pas le temps, l'envie ou la capacité d’installer votre kit solaire vous-même ? Nos installateurs certifiés Quali’PV RGE réalisent l'ensemble de votre projet : l'ensemble des démarches administratives, l'installation des panneaux solaires et le raccordement de votre kit solaire. Lorsqu'il repart, le chantier est propre et votre kit solaire fonctionne.Centrale solaire 3000Wc fournie posée: À partir de 5900€ TTCPour obtenir un devis gratuit et sans engagement, prenez RDV ci-dessous.
Voir nos kits éligibles 
Prendre RDV avec un conseiller
Expertise, Sécurité et Sérénité, en partenariat avec AXA
L’esprit tranquille
Achetez votre kit solaire sans stress. Mon Kit Solaire s’occupe de tout !
Assistance disponible
Assistance joignable du lundi au jeudi de 8h à 20h et le vendredi de 8h à 18h
En toute confiance
Des experts reconnus pour vous fournir le meilleur service !
Rapide et facile
Prise de rendez-vous dès réception de votre commande !
Prestations garanties
Services de nos experts garantis avec AXA assurance !
Services flexibles
Déplacez ou annulez votre rendez-vous jusqu’à 48h à l’avance !
L’esprit tranquille
Achetez votre kit solaire sans stress. Mon Kit Solaire s’occupe de tout !
Assistance disponible
Assistance joignable du lundi au jeudi de 8h à 20h et le vendredi de 8h à 18h
En toute confiance
Des experts reconnus pour vous fournir le meilleur service !
Rapide et facile
Prise de rendez-vous dès réception de votre commande !
Prestations garanties
Services de nos experts garantis avec AXA assurance !
Services flexibles
Déplacez ou annulez votre rendez-vous jusqu’à 48h à l’avance !
Questions fréquentes
					Quels sont les produit éligibles ? 
				
Un grand nombre de produits de type kit solaire sont admissibles aux services : RDV de prépraration et raccordement de l’installation.  Vous trouverez cette information spécifiée directement sur la fiche produit.
					Comment savoir si je suis éligible aux services ?
				
Il suffit d'entrer votre code postal dans le champ correspondant au service qui vous intéresse directement sur la fiche produit du kit. Il vous dira alors si vous êtes éligible ou non.
					Qui sont les experts, comment sont-ils choisis ?
				
Nous mettons à votre disposition l'expert le plus compétent, à la fois disponible et situé à proximité de votre domicile, pour répondre à vos besoins. Chaque expert de notre communauté est un professionnel certifié, faisant l'objet d'évaluations régulières.
					En cas d’imprévu, puis-je annuler mon RDV ?
				
Si l'intervention n'est pas encore réalisée, vous pouvez simplement joindre votre expert en respectant un préavis de 48 heures avant la date prévue du rendez-vous, afin de fixer ensemble une nouvelle date.
					J’ai changé d’avis, quelles sont les conditions ?
				
Bien entendu, vous avez l'option d'annuler votre service, à condition de le faire en respectant un préavis de 48 heures.
Voir les kits solaires éligibles
50€ offerts  sur votre 1ère commande en vous inscrivant à notre  newsletter !
              S’abonnerchevron_right

Vous affirmez avoir pris connaissance de notre Politique de confidentialité. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscription ou en nous contactant à l'adresse contact@monkitsolaire.fr. 
Livraison à domicile sur RDV
SAV expert et disponible
Paiement sécurisé en plusieurs fois
Garantie satisfait ou remboursé
Produits
                                Kit panneau solaire
                            
                                Panneau solaire
                            
                                Kit solaire autoconsommation
                            
                                Kit solaire autonome
                            
                                Matériel solaire
                            
                                Panneau solaire plug and play
                            
                                E-carte cadeau
                            
                                Nos marques
                            
Guides & conseils
                                Comment ça marche ?
                            
                                Pourquoi passer au solaire
                            
                                Principes clés du solaire
                            
                                Concevoir et préparer son projet solaire
                            
                                Choisir les meilleurs produits
                            
                                Comparer les marques
                            
                                Législations et démarches
                            
                                News sur le solaire
                            
                                Installation kit solaire
                            
                                Supports et lieux d'installation
                            
                                Toutes nos vidéos
                            
                                Au quotidien d'un kit solaire
                            
Informations légales
                                Livraison de votre kit panneau solaire
                            
                                Mentions légales
                            
                                Conditions générales de vente
                            
                                Politique de confidentialité et de protection des données personnelles
                            
                                * Conditions des offres
                            
À propos
                                Articles de presse
                            
                                Contact Presse
                            
                                Nos offres d'emploi
                            
                                Parrainage du kit solaire
                            
                                Qui sommes-nous ?
                            
Informations
Nous contacter
Mon Kit Solaire
    60 rue de Londres 
    Bâtiment G
    59000
    Lille
      Notation basée sur les données recueillies par Google et/ou ses partenaires pour Mon Kit Solaire : 4.5/5
      ★★★★★
      (basée sur 2500 évaluations)
    
        © 2024 - Mon Kit Solaire
        - Site réalisé par l'agence Wapiti
Des questions ? Envie d'un code promo ? Discutons :)Support is onlineChat with Mon Kit Solaire