
Kit Solaire Autoconsommation avec Batterie | Mon Kit Solaire
 
☀️ LIVRAISON OFFERTE SUR TOUT LE SITE DÈS 990€ ! Jusqu'au 28 octobre ☀️
Rechercher
Qui sommes-nous ?
0
                        Menu
                    
                Retour
            
                                        Simuler mon projet
                                                    
                                        Kit Plug and Play
                                                    
                                        Nos kits solaires
                                                    
                                        Kit solaire Batterie
                                                    
                                        Services
                                                    
 
 
Solutions d'installation 
Notre offre avec installateur
Qui sont nos artisansinstallateur ?
Trouver un installateurpanneau solaire
Nos autres offres d'aide àl'installation
Installer ou faireinstaller son kit ?
En savoir plus
Services utiles 
Configurateur kit solaire
Simulateur d'économies
Visiter une installation àproximité
Gestion des démarchesadministratives
10 bonnes raisons denous choisir
En savoir plus
Tout savoir sur les kits solaires 
Nos tutoriels vidéos
Votre projet solaire de A à Z
Les aides à l'installation
Retrouvez nos noticesde montage
En savoir plus
                                        Catalogue
                                                    
 
 
Kit solaire à installer soi-même 
Kit panneau solaire
Kit solaire autoconsommation
Kit solaire avec batterie
Kit panneau solairePlug and Play
Kit solairepremium MK-SUN
En savoir plus
Matériel photovoltaïque à l'unité 
Panneaux solaires
Fixations panneau solaire
Onduleurs solaires
Outils de suivi de production
Borne de rechargeVoiture Électrique
En savoir plus
                                        Prendre un RDV
                                                    
                                        03 59 89 74 00
                                                    
                                        Qui sommes-nous ?
                                                    
Rechercher
Simuler mon projet
Accueil
Kit panneau solaire
Kit Solaire Autoconsommation avec Batterie
Kit Solaire Autoconsommation avec Batterie
Produisez, consommez et stockez votre propre électricité facilement
Produire et stocker sa propre électricité verte ? C'est désormais possible avec les kits solaires avec batterie. Dans cette catégorie, vous trouverez un large éventail de kits panneau solaire 100% complets et prêt à produire, munis de batteries de stockage.
Notre offre de batteries est en cours de développement, et sera complétée dans les mois à venir.
		Filtrer	
Filtrer et trierclose
Effacer tout
					Votre logement
					expand_less
Connecté au réseau
Non connecté au réseau
					Type de courant
					expand_less
Monophasé
				Voir les Produits 42chevron_right
Filtrer
Trier par :
          Pertinence          
              Pertinence
            
              Nouveaux Produits en premier
            
              Nom, A à Z
            
              Nom, Z à A
            
              Prix croissant
            
              Prix décroissant
            
              Produits en stock
            
              Aléatoire
            
3120 Wc
 - 6 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire Autoconsommation 3120W + Pack Batterie 5kWh
en stock
Prix de base
Prix
5 254 €
6 245 €
En savoir plus
 
6240 Wc
 - 12 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire Autoconsommation 6240W + Pack Batterie 10kWh
en stock
Prix de base
Prix
9 325 €
11 237 €
En savoir plus
Économisez jusqu'à -50% sur votre facture d'électricitéCalculer mes économieschevron_right
 
6240 Wc
 - 12 panneaux
Garantie 30 ans
Kit Solaire Autoconsommation 6240W + Pack Batterie 15kWh
en stock
Prix de base
Prix
11 225 €
13 356 €
En savoir plus
 
 
              3
                                    avis
                          
Pack batterie solaire 10 kWh - Rai Solis & Batterie MK-SUN
en stock
Prix de base
Prix
4 741 €
5 701 €
En savoir plus
 
 
              3
                                    avis
                          
Pack batterie solaire 5 kWh - Rai Solis & Batterie MK-SUN
en stock
Prix de base
Prix
3 031 €
3 581 €
En savoir plus
Besoin d’aide pour finaliser votre projet ? Nous contacterchevron_right
Pack batterie solaire 15 kWh - Rai Solis & Batterie MK-SUN
en stock
Prix de base
Prix
5 857 €
7 821 €
En savoir plus
Pack Installation pour batterie solaire - RAI SOLIS
en stock
Prix de base
Prix
1 390 €
1 446 €
En savoir plus
Garantie 5 ans
Convertisseur-chargeur SOLIS RAI
en stock
Prix
989 €
En savoir plus
 
 
              1
                                    avis
                        
Batterie solaire 5kWh
en stock
Prix
2 090 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 3K
en rupture
Prix
10 582 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox Mini 3K (7 kWc)
en rupture
Prix
9 362 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox Mini 3K (4 kWc)
en rupture
Prix
8 356 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 3K - Rétrofit
en rupture
Prix
8 166 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox Mini 3K - Rétrofit
en rupture
Prix
6 947 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 5K
en rupture
Prix
12 070 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 5K - Rétrofit
en rupture
Prix
9 654 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox Mini 5K (5 kWc)
en rupture
Prix
9 952 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox Mini 5K - Rétrofit
en rupture
Prix
8 434 €
En savoir plus
Installer des panneaux solaires soi-même ou faire installer ?En savoir pluschevron_right
Armoire de stockage SunBox Mini 5K (7 kWc)
en rupture
Prix
10 849 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 8K (7kWc)
en rupture
Prix
14 629 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 8K (14kWc)
en rupture
Prix
16 793 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 8K - Rétrofit
en rupture
Prix
10 633 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 10K  (14kWc)
en rupture
Prix
16 481 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox R 10K - Rétrofit
en rupture
Prix
11 640 €
En savoir plus
Armoire de stockage SunBox 10K (7kWc)
en stock
Prix
15 636 €
En savoir plus
3280 Wc
 - 8 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Batterie Autoconsommation 3280W - SunBox Mini 3K
en rupture
Prix
14 586 €
En savoir plus
3280 Wc
 - 8 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Batterie Autoconsommation SunPower 3280W - SunBox Mini 3K
en rupture
Prix
15 529 €
En savoir plus
5740 Wc
 - 14 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Batterie Autoconsommation 5740W - SunBox 5K
en rupture
Prix
24 013 €
En savoir plus
5740 Wc
 - 14 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Batterie Autoconsommation SunPower 5740W - SunBox 5K
en rupture
Prix
25 541 €
En savoir plus
9020 Wc
 - 22 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Batterie Autoconsommation 9020W - SunBox 8K
en rupture
Prix
31 794 €
En savoir plus
9020 Wc
 - 22 panneaux
Garantie 25 ans
Kit Solaire Batterie Autoconsommation SunPower 9020W - SunBox 8K
en rupture
Prix
34 214 €
En savoir plus
 
 
              1
                                    avis
                        
PACK Batterie Solaire 5 kWh - APstorage & Soluna
en rupture
Prix
4 508 €
En savoir plus
PACK Batterie Solaire 10 kWh - APstorage & Soluna
en rupture
Prix
6 686 €
En savoir plus
Convertisseur - APstorage
en rupture
Prix
2 190 €
En savoir plus
Garantie 10 ans
Pack batterie Zendure connecté
en stock
Prix de base
Prix
1 499 €
1 972 €
En savoir plus
Garantie 10 ans
Pack batterie Zendure
en stock
Prix de base
Prix
1 399 €
1 830 €
En savoir plus
GOAL ZERO YETI 500X
en rupture
Prix
800 €
En savoir plus
GOAL ZERO YETI 3000X
en rupture
Prix
3 800 €
En savoir plus
GOAL ZERO YETI 6000X
en rupture
Prix
6 300 €
En savoir plus
GOAL ZERO YETI 1500X
en rupture
Prix
2 350 €
En savoir plus
GOAL ZERO YETI 1000X
en rupture
Prix
1 750 €
En savoir plus
GOAL ZERO YETI 200X
en rupture
Prix
350 €
En savoir plus
    
              Affichage 1-42 de 42 article(s)
          
  
Kits solaires batterie physique
- Victron energy & Mad ENR -
Nos kits solaires autoconsommation avec batterie physique vous offrent la possibilité de produire et stocker votre propre électricité verte. Retrouvez dans cette catégorie tous nos kits panneau solaire 100% complets et prêt à produire munis de batteries de physique
Découvrir chevron_right
Batteries Solaires et Armoires de Stockage
- Pylontech & Mad ENR -
Les batteries pour panneaux solaires sont un élément crucial pour les systèmes d'énergie solaire. Elles permettent de stocker l'énergie produite par les panneaux solaires durant la journée pour être utilisée lorsque le soleil ne brille pas ou lorsque les besoins en énergie sont plus importants.
Découvrir chevron_right
×
Ils sont passés à l’autoconsommation en énergie renouvelable
Voir une installation près de chez moichevron_right
Kit Solaire batterie autoconsommation: tout savoir en détail
Le kit solaire batterie proposé par Mon Kit Solaire fait parti des meilleurs rapports qualité prix du marché, et ce, pour plusieurs raisons:
Les panneaux photovoltaïques monocristallins JA Solar et SunPower sont reconnus pour leurs qualités: ces modules solaires sont garantis 20 et 25 ans. Ils font parti des meilleurs panneaux solaires du marchés,  parfaitement adaptés à la pose en surimposition sur toiture, ou sur équerres au sol.
Egalement la batterie Fer Phosphate au lithium Pylontech offre des performances de stockage et de capacité reconnues sur le marché. Pylontech se classe parmi les meilleures marques du marché, à la hauteur du leader mondial Victron Energy. Nous ajustons le nombre de batteries par kit solaire (2 pour le kit 3280Wc, 4 pour les kits 5740Wc et 9020Wc) pour assurer la durabilité de votre achat et de limiter le nombre de cycles de recharge menant à un stockage moins efficace de la batterie.
Enfin, vous pourrez retrouver dans chaque kit solaire l'onduleur hybride photovoltaïque qui convertit l'électricité produite par vos panneaux solaires de tension 40V en courant alternatif compatible avec le réseau. Sa fonction hybride lui donne la capacité de gérer la conversion de cette électricité en on grid (raccordé au réseau) mais aussi en off grid (détaché du réseau). L'onduleur peut donc injecter directement le courant produit dans le réseau pour une consommation immédiate, ou diriger l'électricité produite vers les batteries de stockage, pour une réutilisation ultérieure (la nuit par exemple, quand les panneaux ne produisent pas). Cet onduleur gère tout le processus de conversion de l'énergie ( le régulateur et le convertisseur sont donc intégrés à l'onduleur). Par défaut, l'onduleur est un onduleur double MPPT pour vous permettre de faire plusieurs chaînes de panneaux. Par exemple, un onduleur double MPPT permet de mettre des panneaux sur un pan de votre toiture, et le reste sur un autre pan.
La fixation de vos panneaux photovoltaïques de tension 24V dépend du lieu d'installation: sur toiture, au sol, ou sur façade, nos kits s'adaptent à votre choix de fixation.
Nos kits autoconsommation avec batterie sont l'alternative durable et fixe de nos kits autonomes : si vous souhaitez recommencer l'expérience de l'autonomie totale de nos kits nomades directement dans votre maison, nos kits solaires autoconsommation avec stockage pourront répondre à cette envie d'indépendance. 
Les différences entre un kit solaire autoconsommation et un kit solaire autoconsommation avec batterie
Le kit solaire autoconsommation (sans batterie)
Le kit panneau solaire on grid (raccordé au réseau) et non muni de batteries de stockage produit de l'électricité solaire qu'il injecte ensuite dans votre réseau. Le panneau de ce kit peut être monocristallin ou polycristallin Les appareils en fonctionnement à ce moment-là consomment instantanément l'énergie produite par les panneaux. Si les panneaux ne produisent pas assez pour alimenter tous vos appareils (électroménager, éclairage..), le réseau viendra fournir le courant nécessaire en complément. A l'inverse, si les panneaux produisent trop, le surplus de production est injecté dans le réseau: soit il est revendu à EDF ou à un autre fournisseur d'énergie, soit il est réinjecté gratuitement dans le réseau. Dans tous les cas, ce courant est "perdu" et ne pourra pas être reconsommé.
En autoconsommation raccordée au réseau, nous essayons donc d'adapter la puissance de l'installation solaire aux consommations de la maison, afin de réduire au maximum la dépendance au réseau. Il n'est pas rentable de remplir sa toiture de panneaux solaires, il faut mieux dimensionner son installation en fonction de sa consommation annuelle en kWh et de sa géolocalisation. Grâce à ces informations et à un logiciel officiel nommé PvGis, nous pouvons adapter les dimensions de votre installation au plus juste. Vous pouvez aussi simuler votre production et vos économies avec notre simulateur.
Si vous êtes déjà propriétaire d'un kit solaire autoconsommation (sans batterie), sachez que votre kit peut évoluer avec une batterie de stockage. Pour en savoir plus, contactez-nous en cliquant ici ou par mail à contact@monkitsolaire.fr.
Le kit solaire autoconsommation (avec batterie de stockage)
Le choix d'un kit solaire autoconsommation (avec batterie de stockage gel ou lithium) se fait en fonction de critères différents. L'objectif est ici de devenir autonome vis-à-vis du réseau, pour tout les appareils de la maison (électroménager, éclairage, etc...), en stockant le surplus d'électricité produite dans des batteries.
Ici, lorsque votre kit solaire autonome pour maison produit et alimente vos appareils, si il y a une surproduction, l'énergie ne sera pas réinjectée dans le réseau mais dirigée vers une batterie (de type victron ou pylontech) assurant le stock d'énergie. Chez Mon Kit Solaire, nous vous proposons plusieurs kits de puissance différentes, muni de 2 ou de 4 batterie lithium, et d'un onduleur hybride et de la technologie MPPT. Soucieux de répondre à vos différents besoins, nous proposons différentes formules de stockage (2, 4 ou 5 batteries lithium de 2,4 kWh).
L'armoire SunBox ou SunMini se charge de tout le processus de production et de conversion de l'énergie jusqu'à vos appareils. Pas besoin d'installer de régulateur, de convertisseur, ou de chargeur, tout est intégré! Le kit solaire avec batterie SunBox ou SunMini gère 3 sources d'électricité:
l'énergie produite par vos panneaux solaires en temps réel, qui se dirige directement vers vos appareils (éclairage, électroménager etc...)
l'électricité stockée dans vos batteries de stockage, lithium ou gel
l'électricité provenant du réseau
La SunBox ou SunMini  vous fournira ici une solution autonome avec l'énergie la plus rentable et vous garantit 0 coupure de courant! Pas besoin de brancher un groupe électrogène et de risquer une décharge en cas de coupure, elles se chargent de vous rendre disponible à tout moment l'électricité dont vous avez besoin. Notre produit vous permet une autoconsommation totale, ou autoconsommation sans injection d’électricité des grands fournisseurs.
Le kit solaire autoconsommation (avec batterie virtuelle)
Voici la 3ème option parfois plébiscitée par nos clients: un kit solaire sans batterie de stockage physique, mais avec une batterie virtuelle. Dans les faits, cela se matérialise par un contrat avec un fournisseur d'énergie, qui comptabilise virtuellement les kWh non consommés et réinjectés dans le réseau par votre installation. Ces kWh injectés pourront être reconsommés par vos appareils plus tard (éclairage, électroménager, etc...), mais ne sont pas stockés dans une batterie victron chez vous. Ainsi, vous ne subissez pas les inconvénients de la batterie de stockage (coût, installation du convertisseur, chargeur, régulateur, etc...) et rentabilisez plus vite votre installation. En revanche, en cas de coupure de courant, la batterie virtuelle ne sera pas en mesure de vous fournir du courant. 
Le kit solaire autoconsommation compatible avec la batterie virtuelle est un kit solaire classique, sans batterie, câblé au réseau. La batterie virtuelle ne peut pas être ajoutée sur un kit avec batterie physique type Victron ou Pylontech.
L'achat et la livraison du kit solaire avec batterie
Le kit solaire avec batterie peut être commandé sur le site monkitsolaire. La paiement du kit se fait par carte bancaire, virement, virement instantané. 
Votre commande est disponible jusqu'à 11 semaines à compter de la date de la commande. Le transporteur s'engage à vous livrer le kit solaire sur une palette filmée et suffisamment protégée pour résister aux chocs pouvant survenir pendant la livraison.
Nous répondons à vos questions sur le kit solaire autoconsommation avec batterie
Comment profiter d’une batterie virtuelle? 
Tous les propriétaires de panneau solaire ne peuvent disposer d’une batterie virtuelle. Plusieurs conditions sont à respecter si vous souhaitez profiter d’un stockage virtuel : 
- Ne pas être opposé à un changement de fournisseur si vous êtes actuellement chez EDF
- Ne pas avoir de contrat de revente de surplus depuis plus de 18 mois chez EDF
Cependant il n’y aucune obligation sur un minimum de consommation électrique ou le nombre de panneaux à posséder.
 Batterie virtuelle, batterie physique, quelle option choisir? 
Si les deux installations sont intéressantes, elles correspondent à des degrés d’autonomie différents.
Une batterie physique est la garantie d’une autonomie totale par rapport aux fournisseurs d'électricité, d'une sécurité d’approvisionnement et d’une perte minimisée de votre production.
La batterie virtuelle quant à elle vous permet de profiter de votre surplus de votre production à un prix abordable sans installations majeures à réaliser.
 J’ai déjà un kit solaire d’autoconsommation, comment faire pour ajouter une batterie de stockage? 
Nous proposons à la vente les SunBox et SunMini seules se composant d’une batterie lithium et de tous les accessoires nécessaires pour compléter les kits proposés chez MonKitSolaire et profiter d’une batterie de stock d’énergie.
Le passage à l’autoconsommation totale avec des batteries similaires qualitativement aux produits Victron energy, est une garantie d’un approvisionnement totalement autonome.
 Quelles garanties pour une batterie de chez Mon Kit Solaire? 
Si nous proposons une large gamme de prix sur nos kits solaires avec batterie, la qualité est égale quelque soit le kit : les différences de prix se justifient par la différence de puissance des panneaux et non par une différence de qualité.
Pour assurer une meilleure durabilité de nos batteries (similaire aux batteries Victron energy), nous ajustons précisément la capacité de stockage en fonction de la puissance des panneaux. Des ajustements pour garantir un stock d’électricité correspondant à vos habitudes de consommation tout en minimisant le nombre de cycles de recharge.
Quel que soit le kit, nous proposons un modèle de batterie ayant une durée de vie supérieure à 15 ans, soit plus de 6000 cycles et un taux de déchargement de 90% (DOD) : à la hauteur des promesses Victron energy, la batterie lithium Pylon Tech est le compromis idéal entre durabilité et prix accessible.
Quel kit choisir pour un projet professionnel?
Pour toute installation pour une activité professionnelle, un kit solaire complet avec batterie (lithium ou gel) est une solution assurant une alimentation fiable et autonome en électricité quelle que soit la météo.
Le kit solaire avec stockage est conçu de manière à simplifier l’autoconsommation : câblé, fournis avec tous les accessoires, pas de raccordement nécessaire au réseau. Cependant il est important d’ajouter le prix de l’installation par un professionnel pour ce type de kit qui demande des compétences techniques spécifiques.
Pour bien cerner votre besoin plusieurs critères sont à prendre en compte :
- l’espace disponible pour le stockage de tous les accessoires du kit (batterie, convertisseur…)
- les dimensions de votre toit ou surface où seront fixés votre kit de panneau solaire.
- les appareils utilisés et votre consommation générale
Pour mieux comprendre les détails de nos équipements qualité Victron et optimiser votre projet, l’équipe Mon Kit Solaire reste disponible pour vous conseiller par mail contact@monkitsolaire.fr via notre page contact.
Toutes nos réponses
50€ offerts  sur votre 1ère commande en vous inscrivant à notre  newsletter !
              S’abonnerchevron_right

Vous affirmez avoir pris connaissance de notre Politique de confidentialité. Vous pouvez vous désinscrire à tout moment à l'aide des liens de désinscription ou en nous contactant à l'adresse contact@monkitsolaire.fr. 
Livraison à domicile sur RDV
SAV expert et disponible
Paiement sécurisé en plusieurs fois
Garantie satisfait ou remboursé
Produits
                                Kit panneau solaire
                            
                                Panneau solaire
                            
                                Kit solaire autoconsommation
                            
                                Kit solaire autonome
                            
                                Matériel solaire
                            
                                Panneau solaire plug and play
                            
                                E-carte cadeau
                            
                                Nos marques
                            
Guides & conseils
                                Comment ça marche ?
                            
                                Pourquoi passer au solaire
                            
                                Principes clés du solaire
                            
                                Concevoir et préparer son projet solaire
                            
                                Choisir les meilleurs produits
                            
                                Comparer les marques
                            
                                Législations et démarches
                            
                                News sur le solaire
                            
                                Installation kit solaire
                            
                                Supports et lieux d'installation
                            
                                Toutes nos vidéos
                            
                                Au quotidien d'un kit solaire
                            
Informations légales
                                Livraison de votre kit panneau solaire
                            
                                Mentions légales
                            
                                Conditions générales de vente
                            
                                Politique de confidentialité et de protection des données personnelles
                            
                                * Conditions des offres
                            
À propos
                                Articles de presse
                            
                                Contact Presse
                            
                                Nos offres d'emploi
                            
                                Parrainage du kit solaire
                            
                                Qui sommes-nous ?
                            
Informations
Nous contacter
Mon Kit Solaire
    60 rue de Londres 
    Bâtiment G
    59000
    Lille
      Notation basée sur les données recueillies par Google et/ou ses partenaires pour Mon Kit Solaire : 4.5/5
      ★★★★★
      (basée sur 2500 évaluations)
    
        © 2024 - Mon Kit Solaire
        - Site réalisé par l'agence Wapiti
Des questions ? Envie d'un code promo ? Discutons :)Support is onlineChat with Mon Kit Solaire